One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Hiriluk's Cherry Blossoms
Hiriluks Kirschbluten
Hey, Nami!
Hey, Nami!
Are you sure you're okay?
Ist wirklich alles okay?
I'm fine! I'm feeling great!
Alles bestens!
Hey, let's go say bye to doctor granny and acorn pops, too.
Hey! Wir müssen uns bedanken.
Done! In commemoration of our arrival,
So! Zum Gedenken an unsere Ankunft,
I present Snow Queen V!
präsentiere ich Schneekönigin V!
Don't be silly.
Mensch, Luffy!
Hey! How dare you kick Snow Queen V!
He! Hör auf Schneekönigin V zu treten!
Give him and Doctorine some privacy.
Lass ihn doch allein mit Doktorine.
Mind your manners!
Sowas Respektloses!
He's lived alone with her for six years.
Die haben sechs Jahre zusammengelebt.
I'm sure it'll be a tearful farewell.
Das wird sicher ein tränenreicher Abschied.
Doctorine may act tough, but she's actually a big softie.
Doktorine macht zwar immer auf hart,
Really?
Ist das so?
So, we're really leaving without a word, huh?
Das heißt, wir brechen auf, ohne ihr was zu sagen?
That's right.
Natürlich.
Once Chopper's back, we'll descend the mountain and sail to Alabasta pronto!
Sobald Chopper da ist, gehen wir den Berg runter
Does that sound good to you, Vivi?
Das passt dir doch auch, oder, Vivi?
Yeah, if a doctor comes with us–
Ja, solange wir einen Arzt an Bord haben.
A doctor?
Einen Arzt?
Okay then, I'll get the ropeway ready.
Gut, dann bereite ich mal die Seilbahn vor.
Hey, Luffy! Give me a hand.
Hey, Luffy! Geh mir mal zur Hand.
Whoa, there's a ropeway?!
Ich wusste gar nicht, dass es eine Seilbahn gab.
That's awesome!
Wie krass!
It seems there are some patients missing.
Ach, da fehlen aber ein paar Patienten.
They escaped...
Sie haben sich deiner Anordnung widersetzt und sind abgehauen.
I see... What troublesome brats.
So, so... Mannomann.
Doctorine!
Doktorine!
I need to talk to you!
Ich muss mit dir reden!
Chopper, where have you been?
Chopper, wo warst du?
Go downstairs and help them set up the cannons.
Geh runter und hilf beim Raustragen der Kanonen.
Listen, Doctorine! I'm gonna be a pirate.
Hör zu, Doktorine. Ich werde Pirat.
I'm going with them!
Ich gehe mit ihnen.
What?!
Wie bitte?
I'm going out to sea!
Ich ziehe aufs Meer.
I'm going to be their ship's doctor and travel around the world!
Ich werde als einer von ihnen die Welt bereisen!
Don't be absurd!
Hör auf, Scheiße zu labern!
Listen here. You're my one and only assistant!
Damit das klar ist, du bist mein einziger Assistent.
Who do you think taught you medicine?!
Wer, glaubst du, hat dich Medizin gelehrt?
Are you really that ungrateful?!
Oder spürst du etwa keinen Funken Dankbarkeit mir gegenüber?
Th-That's not it...!
D-Das stimmt nicht!
I really appreciate you, Doctorine,
Ich bin dir sehr dankbar!
and I will always love this country where I met you and Doctor!
Ich liebe dieses Land, in dem ich dich und den Doktor getroffen habe.
Then stay here.
Dann bleib doch hier.
You'll never get another chance to live in a lavish castle like this.
In so einem prächtigen Schloss kann man nicht überall wohnen.
Pirates are deadbeats.
Piraten sind alles Taugenichtse.
You'll wind up dead in no time.
Die sterben wie die Fliegen.
I'm fine with that!
Ich will trotzdem mit!
Don't get cocky!
Red nicht so unverschämt!
Who's ever heard of a reindeer going out to sea?!
Ich hab noch nie von einem Rentier gehört, das aufs Meer zieht!
That's right! I am a reindeer!
Ja, ich bin ein Rentier!
But...
Aber auch ein Mann!
You sure talk big...
Reden kannst du ja.
In any case, I won't allow it.
Aber ich werde das nicht gestatten!
If you want to leave that bad, you'll have to go through me!
Wenn du unbedingt gehen willst, musst du erst an mir vorbei!
Doctorine...
Doktorine...
A crybaby like you, a man?!
Eine Heulsuse wie du will ein Mann sein?
Don't make me laugh!
Dass ich nicht lache!
Doctorine...
Doktorine...
But they...
Aber sie...
Shut up!
Schnauze!
Let's go!
Gehen wir!
...understand.
...verstehen.
Shut up!
Schnauze!
I won't let you have your way!
Ich lass dich nicht einfach ziehen!
Get back here, Chopper!
Komm zurück, Chopper!
Wait!
Warte!
What's all that commotion?
Ganz schön laut.
Well, whatever it is,
Keine Ahnung, was los ist,
we'd better get these cannons outside the castle
aber wir sollten die Waffen im Lager schnell rausbringen,
or Dr. Kureha will skewer us!
sonst wirft Dr. Kureha noch einen Speer nach uns.
Don't be silly!
Übertreib’s mal nicht.
Wait!
Warte!
I won't let you get away!
Du entkommst mir nicht!
Chopper!
Chopper!
Get back here!
Komm zurück!
What's all that racket? It's coming from the castle.
Was ist das? Ganz schön viel Lärm im Schloss.
Come on. Have some courtesy...
Mensch, die denken auch nicht mit...
Can't they keep it down while others are saying goodbye?
Können die in einer Nacht des Abschieds nicht ruhiger sein?
I'm sorry, Doctorine, but I want to see the world!
Tut mir leid, Doktorine. Aber ich will die Welt sehen.
What does someone like you hope to accomplish at sea?
Was willst du auf der See schon tun?!
Are you going to live in a fantasy like that quack did?
Willst du in einem Wunschtraum leben wie dieser Quacksalber?!
You're wrong!
Falsch,
It wasn't a fantasy!
das war kein Wunschtraum!
Doctor's research was completed!
Die Forschung des Doktors ist fertig geworden!
Hey, he's coming–
Hey, er kommt.
What?!
Was?!
What's going on?!
Was zum Teufel?
He's being chased!
Sie jagt ihn!
Hey!
Hey,
The ropeway is rea–
die Seilbahn ist berei...
Everyone, hop on the sleigh!
Leute, auf den Schlitten!
I'll take you down the mountain!
Wir verlassen den Berg!
– What?!
– Was?!
Hey, look over there!
Hey, schaut mal...
What the heck is that?
Was zur Hölle ist das?
That's the witch's sleigh!
Der Schlitten der Hexe...
What was that?!
Was war das gerade?
It was Dr. Kureha's reindeer!
Das war Dr. Kurehas Rentier.
And those pirates were on the sleigh!
Und auf dem Schlitten waren diese Piraten!
What happened up there?!
Was ist da oben passiert?
What happened to Wapol?
Was ist mit Wapol?
Is Dalton okay?!
Und ist Dalton okay?
That was fun! Let's do it again!
Das war lustig! Los, noch mal!
We're setting sail now, you moron!
Schwachkopf, wir müssen los.
I-I thought I was a goner...
I-Ich dachte, ich muss sterben...
Huh? Where am I?!
Wo bin ich hier?
Oh, Sanji! You're awake?
Ah, Sanji, du bist bei Bewusstsein?
Is it really okay to leave it at that?
Wolltest du so einen Abschied?
The pet I was fostering is finally being adopted. That's all.
Jemand anderes gibt nun Acht auf mein Haustier, mehr ist das nicht.
I'm not a fan... of sappy goodbyes!
Ich kann Tränen nicht ausstehen!
Come on!
Komm.
Let's prepare a send-off to remember!
Wir müssen sie mit ordentlich Wumms verabschieden!
Ouch...
Das tat weh...
I finally did it... This is it!
Endlich ist es vollbracht!
This reaction... I've waited thirty years for this.
Diese Reaktion...
Doctor! It wasn't just a fantasy, right?!
Doktor, das war kein Wunschtraum, oder?
Your research was completed, right?!
Du hast deine Forschung zu Ende gebracht, oder?
Or was that a lie, too?
Oder war das auch eine Lüge?
I did it, Chopper!
Ich hab’s geschafft, Chopper!
I've completed my research!
Meine Forschung war ein Erfolg!
You must've known I'd be crushed if you died without succeeding!
Weil ich traurig gewesen wäre, wenn du erfolglos gestorben wärst?
"Nothing's impossible when a man raises a skull and crossbones flag!"
„Nichts ist unmöglich für einen Mann, der eine Totenkopfflagge hisst!“
I wish I could hear you say it again, Doctor!
Sag es nochmal, Doktor!
Are you ready, young men?!
Bereit, Jünglinge?
– Yes, ma'am!
– Jawohl!
Fire!
Feuert!
Listen, Kureha. This dust...
Hör zu, Kureha. Dieses Pulver...
Dr. Kureha! What in the world–
Dr. Kureha! Was in aller Welt...?
Just shut up and watch.
Halt den Rand und schau.
It's coming from the castle!
Das kommt vom Schloss!
Huh? Is Wapol shooting off fireworks?
Hm? Hat Wapol ein Feuerwerk gestartet?
Idiot! That's cannon fire!
Idiot, das sind Kanonen!
What's going on?!
Was ist passiert?
Take cover!
Passt auf die Kugeln auf!
Dammit! It's too dark to see anything!
Verdammt, im Dunkeln können wir nichts sehen.
Dr. Kureha, we've fired all the ammo!
Dr. Kureha! Wir haben alle verschossen!
Light 'em up!
Bringt sie zum Leuchten!
Amazing...!
Wahnsinn...
Yeah...
Ja.
It's beautiful...!
Wunderschön.
This is the answer I found after thirty long years!
Das ist die Antwort, an der ich 30 Jahre geforscht habe.
This truly is a fantastic sight!
Ein Anblick wie aus einem Traum...
I'll never understand what went on in that old quack's head.
Keine Ahnung, was im Kopf dieses Trottels vor sich ging.
I will make cherry blossoms bloom!
Ich werde die Kirschen erblühen lassen!
Once my invention is complete, this country will be saved!
Sobald meine Erfindung fertig ist, wird dieses Land gerettet werden!
Get out of here, quack!
Verzieh dich, du Quacksalber!
Dammit! I thought lizard eyeballs would work!
Mist! Ich dachte, Echsenaugäpfel würden wirken.
Listen up. This red dust is special.
Hör zu, dieses rote Pulver ist kein gewöhnliches Pulver.
It will bond to the white snow in the air...
Das heftet sich an den Schnee in der Luft
and make vivid pink snow fall!
und lässt ihn in strahlendem Rosa niederfallen!
Doctor!
Doktor!
Doctorine!
Doktorine!
I'm not going to shoot you!
Ich würde nie auf dich schießen!
My name is Dr. Hiriluk!
Mein Name ist Dr. Hiriluk!
I'm a doctor!
Mein Name ist
Tony Tony Chopper.
Tony Tony Chopper.
That's a cool name, isn't it? That's what I'll call you.
Ein toller Name, nicht? So nenne ich dich nun.
Chopper... you'll make a fine doctor!
Chopper, du wirst mal ein guter Arzt.
I'm living proof of that.
Das garantiere ich!
Even if I disappear, my dream will come true.
Selbst wenn ich verschwinde – mein Traum wird wahr werden.
What a marvelous life it's been!
Das war ein tolles Leben!
Thank you, Chopper.
Ich danke dir, Chopper.
Now...
Und nun zieh los,
my foolish son...!
mein dummer Sohn.
This day is the best!
Dies ist ein freudiger Tag!
The moon's out with cherry blossoms in bloom.
Der Mond scheint und die Kirschblüten blühen.
Chopper! Hey, Chopper!
Chopper! Hey, Chopper,
You rascal!
Alter!
How long are you gonna sit there in a daze?
Wie lang willst du noch Trübsal blasen?
Drink!
Trink!
Bust out a song!
Komm und sing mit uns.
Here, stick these chopsticks up your nose!
Hier, steck dir auch Stäbchen in die Nase.
Man, what a great view of the cherry blossoms!
Ein prächtiger nächtlicher Kirschblütenanblick.
How could we not party at a time like this?!
Da muss man einfach feiern!
Are you surprised?
Überrascht?
You sure picked some crazy friends, you know!
Deine neuen Freunde sind schon eine Liga für sich, was?
Friends...?
Freunde?
Yup.
Jap.
They can be a lot to handle, but now that you're one of us,
Sie sind etwas bekloppt, aber da du nun einer von uns bist,
you'll have to get used to it.
musst du dich dran gewöhnen.
Karoo! What were you doing frozen in the river?
Karoo! Was hast du da eingefroren im Fluss gemacht?
He must've slipped or something! He's such a klutz!
Ist sicher ausgerutscht, dieser Tollpatsch.
Quiet, Mr. Bushido!
Sei ruhig, Mr. Bushido!
Yeah...
Ja... Ja...
He said that Zoro guy went swimming and disappeared.
Er meint, ein Kerl namens Zoro wäre beim Schwimmen verschwunden,
He thought Zoro was in trouble, so he jumped in to help and got frozen.
deshalb ist er zu seiner Rettung in den Fluss gesprungen und eingefroren.
So it was your fault!
Du bist also schuld!
Tony, you can understand what Karoo is saying?
Tony, kannst du Karoo etwa verstehen?
Yes. I can communicate with animals because I am one.
Ja. Ich bin ja als Tier geboren, also kann ich mit ihnen sprechen.
You can talk with animals?
Du kannst mit Tieren sprechen?
That's incredible, Chopper!
Unglaublich, Chopper!
As if your medical expertise wasn't enough...!
Du beherrschst nicht nur Medizin, sondern kannst auch das!
Dummy!
Schnauze!
Complimenting me like that won't make me happy, you jerk!
Über so ein Lob freu ich mich kein Stück, du Idiot!
– He sure looks happy.
– Doch, tut er...
Nami, what do you mean by medical expertise?
Ach ja, Nami, was meinst du mit „Medizin“?
Chopper is a doctor!
Chopper ist ein Arzt.
Dr. Kureha herself trained him to be a first-class physician!
Ein erstklassiger Arzt, an den Dr. Kureha all ihr Wissen weitergegeben hat.
– What?!
– Was?!
Chopper! You're a doctor?!
Chopper! Du bist Arzt?
Incredible!
Wow!
No way!
Nicht dein Ernst!
Oh, come on!
Ich glaub’s ja nicht...
What did you think he was when you asked him to join us?!
Wofür habt ihr Chopper dann eingeladen?
A seven-point transforming reindeer.
Weil ein Rentier mit sieben Verwandlungen cool ist.
Emergency rations.
Als Notration.
Oh, no! I was in such a hurry I forgot my medical supplies!
Ah, Mist! Ich bin so schnell los, dass ich meine Arztsachen vergessen hab.
Are you sure? Then, what's this?
Was? Und was ist das dann?
My bag!
Mein Rucksack!
It was in the sleigh.
Der war am Schlitten.
How come...?
Wie das...?
How come?
Was?
Didn't you prepare for the trip by yourself?
Hast du den nicht für die Reise gepackt?
I guess she read you like a book, even until the very end.
Letztlich wusste sie also, was in dir vorgeht.
She's a wonderful person.
Eine wunderbare Frau.
I got snot on the chopsticks!
Ah, die Stäbchen sind voll Schnodder!
Yeah...
Ja.
Hey, Chopper! Give it a try!
Hey, Chopper, du auch!
Seriously!
Mensch!
What are you doing?!
Was treibst du da?!
While you're reminiscing...
Er ist gerade in Gedanken...
Right, Chopper?
Oder, Chopper?
Stop it, guys! Don't come here!
Lass das!
Chopper...?
Chopper...?
Not you, too!
Mach das nicht nach!
Okay... guys!
Okay, Leute!
Attention!
Aufgehorcht!
You bastard!
Du Arsch!
Well, I'd like to introduce our new crewmate to you,
Ähm, ich will nun unseren neuen Kameraden vorstellen.
Sanji! Get him! Tony Tony Chopper!
Sanji! Los!
He's gonna be our crew's doctor, and to celebrate–
Er wird unser Schiffsarzt. Um das zu feiern...
I...
Ich...
Listen, you jerks!
Hört zu, verdammt!
Quit it!
Hör auf damit!
It's fine, it's fine!
Alles gut!
I...
Ich...
Oh yeah?!
Ach ja?!
Guys! Stop it!
Leute, hört auf!
You wanna piece of me?!
Willst du dich mit mir anlegen?!
I've never had this much fun before.
hatte noch nie so viel Spaß!
Yeah!
Ja.
Another chopstick!
Noch ein Stäbchen!
Let's have a toast for our new friend!
Lasst uns auf unseren neuen Freund anstoßen!
– Yeah!
– Ja!
– Cheers!
– Prost!
I wonder if they've left the island by now.
Ob er die Insel schon verlassen hat?
A reindeer with a first-rate heart and first-rate skills as a doctor...
Als Rentier mit erstklassigem Herzen und erstklassigem Talent als Arzt...
If the cherry blossoms that Hiriluk put his life into really did lead to a miracle...
Wenn die Kirschblüten,
I guess it must be that clumsy reindeer going out to sea.
dann, dass dieses tollpatschige Rentier aufs Meer zieht.
That kid...
Dieser Bengel...
acting like he's all grown up...
Führt sich einfach auf, als wäre er erwachsen.
He'll be a fine ship's doctor.
Er wird ein guter Schiffsarzt werden.
So, what are you going to do from here on out?
Und was hast du nun vor?
Before this...
Ich war unter Wapol Hauptmann der Wache.
I will have to atone for that sin.
Für dieses Verbrechen muss ich sühnen.
I've considered leaving and entrusting this new country to its citizens.
Ich hatte überlegt,
I see... Is that what you've decided?
Das willst du also tun?
No...
Nein.
I've realized that running away isn't the path to redemption.
Ich habe gemerkt, dass es andere Wege zu sühnen gibt.
This land is breaking the shackles of monarchy,
Dieses Land ist nun frei von der Monarchie
and a new country made by the citizens' hands is about to be born.
und ein neues Land der Bürger steht vor seiner Geburt.
Perhaps there's some way I can contribute to its birth by remaining.
Vielleicht kann ich etwas für die Geburt dieses Landes tun, wenn ich hierbleibe.
I feel that is indeed a way that I can begin to make amends.
Ich habe das Gefühl, dass ich meine Fehler vielleicht so wiedergutmachen kann.
Young man...
Pah, du Jüngling.
you truly do care for this country.
Du sorgst dich ja im Herzen um das Land.
Care for this country, you say...
Im Herzen um das Land?
I once learned that lesson from a mere ten-year-old girl.
Das hat mir einst ein Mädchen von bloß 10 Jahren beigebracht.
The Holy Land, Mary Geoise
Heiliges Land Mary Geoise
The World Conference?
Eine Weltkonferenz?
Such a worthless, tiresome affair.
Wie nervig und sinnlos.
Indeed, my liege.
Meine volle Zustimmung!
I wonder if the Kingdom of Drum can continue like this...
Kann das Königreich Drum wirklich so fortbestehen?
The rift between its king and citizens keeps growing...
Die Kluft zwischen Volk und König wird stetig größer.
It's the ruler of Alabasta...
Der König Alabastas.
King Nefertari Cobra!
Nefertari Cobra!
Nefertari Cobra Ruler of Alabasta
Nefertari Cobra König von Alabasta
So that's the famously benevolent and wise king of Alabasta.
Der König Alabastas, der für seine Güte und Weisheit bekannt ist.
Dragon the Revolutionary...
Der Revolutionär Dragon...
His ideology is dangerous.
Die Ideale dieses Mannes sind gefährlich.
It's clear that in five or six years,
In fünf, sechs Jahren
this man will become capable of threatening the World Government.
wird er ein ernstzunehmender Feind für die Weltregierung sein.
Dumb hippos...
Hach, wie idiotisch.
This has nothing to do with my country.
Das hat doch nichts mit meinem Land zu tun.
My methods of governing give no room for revolutionaries to mislead my people.
Ich regiere so, dass meine Bürger nie einem Revolutionär verfallen würden.
If you all want to capture him, do it on your own!
Wenn ihr ihn fangen wollt, dann tut das doch einfach.
Wapol!
Wapol!
Cease your selfishness!
Dein Egoismus ist unermesslich!
Do you not realize the Reverie's importance?!
Was glaubst du, wofür die Reverie da ist?
Have some self-awareness!
Handle verantwortungsbewusster.
Damn you, Nefertari Cobra!
Dieser Nefertari Cobra!
What an unpleasant conference that was.
Pah, was für eine furchtbare Konferenz.
That's...
Das ist doch...
the daughter of that loathsome Cobra!
Die Tochter dieses widerwärtigen Cobra!
Oops! My hand slipped!
Ups, da ist mir die Hand ausgerutscht!
King Wapol!
König Wapol!
Princess Vivi!
Prinzessin Vivi!
Oh, apologies! Aren't you the princess of Alabasta?
Entschuldigt! Sie ist die Prinzessin Alabastas, nicht wahr?
Poor child, being that hopeless king's daughter!
Welch trauriges Schicksal, Tochter eines solchen Nichtsnutzes zu sein.
You knave! What are you doing?!
Du Bastard! Was soll das?!
Stop it, Igaram! I'm fine!
Lass ihn, Igaram. Ist schon gut.
I'm sorry, too, for bumping into you.
Entschuldige, dass ich in dich reingelaufen bin.
What an extraordinary child...!
Was für ein Kind...
When sovereigns gather for the Reverie, even a minor argument can trigger a war.
Bei dieser Reverie, wo sich all die Könige versammeln,
Knowing that, she tolerated the slight...
Hält sie sich zurück, weil ihr das bewusst ist?
What a shrewd child!
In diesem jungen Alter...
What a repulsive brat.
Pah, diese Kackbratze.
Let's go, Dalton.
Komm, Dalton.
Apologies.
Entschuldigung.
It hurts!
Das tut so weh!
You were magnificent, Princess Vivi.
Das habt Ihr fabelhaft gemacht, Prinzessin Vivi.
The princess' love for her country...
Das Herz der Prinzessin, so besorgt um ihr Land...
her nobility...
Sie verhält sich noch genauso königlich wie damals.
How splendid she turned out to be.
Aus ihr ist eine tolle junge Frau geworden.
Dalton...
Dalton...
We also still care for this country.
Auch wir sorgen uns im Herzen noch um dieses Land.
Let us help this land rise anew.
Bitte sag uns, was wir für das neue Land tun können.
Hiriluk...
Hiriluk...
This country will surely be reborn...
Dieses Land wird neu geboren werden.
just like your son, Chopper!
Genau wie dein Sohn, Chopper.
Dalton, bad news!
Dalton! Ein Notfall!
I just remembered something terrible!
Mir ist gerade was Wichtiges eingefallen!
What is it?
Was denn?
Check this out.
Schau dir das an.
It's him! The straw hat pirate who beat Wapol!
Das ist doch der Strohhut-Pirat, der Wapol besiegt hat!
There's no doubt about it!
Ohne Zweifel!
His bounty is 30 million belly? Who are these people?
Ein Kopfgeld von 30 Millionen Berry ist auf ihn ausgesetzt?
Seems they weren't just ordinary criminals.
Echte Schurken, wie ich sehe...
Where did you get this?
Wo hast du das her?
Well... I completely forgot to report it to you, but...
Ich hatte ganz vergessen, dir davon zu erzählen.
about a week ago,
Aber vor einer Woche ist urplötzlich ein einzelner Reisender in Rowell aufgetaucht.
It was a strange day. It didn't snow at all.
Es war ein seltener Tag ohne Schnee.
We don't even know where he made landfall.
Wir wissen nicht, wo er angelegt hat.
Anyway, he went on to say
Er meinte jedenfalls, dass er hinter Blackbeard,
that he was after Blackbeard, the pirate that attacked this country.
dem Piraten, der dieses Land angegriffen hat, her wäre.
But once he realized that Blackbeard was long gone, he said,
Aber als er feststellte, dass Blackbeard längst weg war...
Then let me ask you one more question.
Eine Frage hätte ich noch...
Has a pirate wearing a straw hat come through here?
Ist hier ein Pirat mit Strohhut vorbeigekommen?
When we said we didn't know, he showed the wanted poster and said,
Als wir verneinten, hat er uns das Fahndungsplakat gezeigt und gesagt:
If he shows up here...
Falls der Kerl herkommen sollte...
Shows up...?
Was dann?
...tell him I'll be waiting in Alabasta, but only for ten days.
Sagt ihm, dass ich zehn Tage in Alabasta auf ihn warte.
Got it?
Ich zähl auf euch!
Hey! Hold on a second!
Hey, warte doch!
What's your name?
Wie heißt du?
Oh, yeah. I forgot...
Ach, stimmt ja, ganz vergessen.
My name is Ace.
Mein Name ist Ace.
If you tell him that, he'll know exactly who I am.
Sagt ihm das, dann wird er alles verstehen.
Hey, grab that guy!
Hey, schnappt ihn euch!
He's trying to dine and dash!
Das ist ein Zechpreller!
Just tell him, okay?!
Sagt’s ihm, ja?!
He'll wait in Alabasta for ten days, huh?
Er will zehn Tage in Alabasta warten?
Dr. Kureha, what's the matter?
Dr. Kureha, was ist los?
You look out of it.
Du wirkst so abwesend.
Have you heard of Gol D. Roger?
Kennst du Gol D. Roger?
D.?
D?
You mean Gold Roger?
Meinst du Gold Roger?
Is that what he's called these days?
So wird er heutzutage also genannt?
It looks like...
Sieht aus,...
my reindeer left with one hell of a guy.
als wäre mein Rentier mit einem ganz großen Halunken losgezogen.
So...
Er lebt weiter...
the will of D... lives on!
Der Wille von D...
So, what's Alabasta?
Sagt, was ist Alabasta?
It's the country ruled by Vivi's father.
Das Land, das Vivis Vater regiert.
A villain named Crocodile is trying to take over Alabasta right now.
Ein Schurke namens Crocodile will Alabasta unter seine Kontrolle bringen.
I hear that Crocodile is one of the Seven Warlords of the Sea.
Crocodile soll einer der Sieben Samurai der Meere sein.
Seven Warlords of the Sea?
Sieben Samurai der Meere?
A group of pirates sanctioned by the World Government.
Das sind Piraten, die von der Weltregierung anerkannt wurden.
Pirates sanctioned by the government?
Von der Regierung anerkannte Piraten?
Yeah. They're overwhelmingly strong.
Ja, und zudem unglaublich stark.
They crush other pirates one by one,
Sie stampfen andere Piraten reihenweise in den Boden.
hence the government authorization.
Deshalb erkennt die Regierung sie an, damit sie das für sie tun.
Crocodile, huh...? I can't wait to meet him.
Crocodile, ja? Kann’s kaum erwarten, den zu treffen!
Crocodile is a hero in Alabasta
Crocodile wird in Alabasta als Held verehrt,
because he stops the pirates who raid the towns.
da er die Piraten besiegt, die die Städte angreifen.
But that's just his public facade.
Aber so gibt er sich nur nach außen.
He is the mastermind behind the civil war
Im Hintergrund inszeniert er einen Bürgerkrieg im Land.
engineered to take over Alabasta.
Um Alabasta zu übernehmen.
No one has noticed it.
Das bemerkt allerdings niemand.
Neither the citizens... nor my father...
Weder die Bürger noch mein Vater...
Alright then!
Gut,
I've just gotta kick this Crocodile guy's butt, right?!
dann müssen wir bloß diesen Crocodile verhauen, oder?
Correct.
Ja.
If we can first stop the civil war and expel Baroque Works...
Wenn wir zuerst den Bürgerkrieg verhindern
Baroque Works?
Baroque-Firma?
That's right. You don't know about them either, do you?
Ach, stimmt ja, die kennst du auch nicht.
To be honest, I'm a little lost myself.
Ehrlich gesagt weiß ich auch nicht viel über sie.
Baroque Works has a complicated system.
Die Baroque-Firma hat eine komplizierte Hierarchie.
The system is actually quite simple.
Die Hierarchie ist ganz simpel.
Starting at the top, there's the boss, Crocodile...
An der Spitze steht der Boss, Crocodile.
also known as Mr. 0.
In anderen Worten, Mr. 0.
Taking orders directly from the boss are twelve agents and one animal.
Zwölf Agenten und ein Tier nehmen seine Befehle direkt entgegen.
Each of the top twelve men is paired with a female agent.
Allen von ihnen steht eine Agentin zur Seite, mit der sie als Paar agieren.
There's Mr. 1 and Miss Doublefinger.
Mr. 1 und Miss Doublefinger.
Mr. 2 doesn't have a partner, though.
Mr. 2 ist der Einzige, der allein agiert.
Mr. 3 is the candle man we met in Little Garden, right?
Mr. 3 ist der Kerzenmann von Little Garden, oder?
Yes. He was paired up with Miss Golden Week.
Ja, seine Partnerin war Miss Golden Week.
Oh, that girl.
Ach, dieses Mädel...
Mr. 4 is paired up with Miss Merry Christmas.
Mr. 4s Partnerin ist Miss Merry Christmas.
However, I don't have much information on those two.
Über die beiden ist mir auch nicht viel bekannt.
And that snot guy!
Dann der Popeltyp.
Mr. 5, right?
Mr. 5, oder?
Snot?
Popeltyp?
Yeah, he used booger bombs.
Ja, seine Popel sind Bomben.
Mr. 5's entire body is a weapon.
Mr. 5 ist eine Ganzkörperwaffe.
Miss Valentine has the powers of the Kilo-Kilo Fruit.
Miss Valentine hat die Kräfte der Kilo-Kilo-Frucht.
It's that woman who can change her weight freely, right?
Eine Frau, die ihr Gewicht beliebig ändern kann, oder?
Mr. 1 through Mr. 5 are called "officer agents."
Mr. 1 bis Mr. 5 werden Officer Agents genannt.
They all have devil fruit abilities,
Sie haben alle Teufelskräfte
and they only take on the most important missions.
und führen nur besonders wichtige Missionen aus.
Mr. 6 through Mr. 13 oversee lower-level employees.
Mr. 6 bis Mr. 13 sollen Geld für die Firma machen,
They collect funds at the start of the Grand Line.
indem sie die Mitarbeiter am Eingang der Grand Line anführen.
You know, there was a strange monkey and chicken.
Es gab doch auch diesen komischen Affen und das Huhn.
They would be Mr. 13 and Miss Friday.
Mr. 13 und Miss Friday.
They are a punishment squad who primarily deal with members who fail missions.
Sie sind der Bestrafungstrupp.
Additionally, the officer agents' 200 underlings are called "billions,"
Abgesehen davon gibt es 200 sogenannte „Billions“,
and the frontier agents have 1,800 subordinates called "millions."
und 1.800 „Millions“ unter den Frontier Agents.
This is the clandestine crime syndicate: Baroque Works.
So ist das geheime Verbrechersyndikat, die Baroque-Firma, aufgebaut.
That means... 1,800 plus 200, so...
Okay, 1.800 und 200...
There are 2,000 underlings?!
2.000 Leute?!
There's 2,000!
2.000!
Alright, I get it now!
Gut, jetzt ist alles klar!
I just gotta kick this Crocodile guy's butt, right?!
Wie auch immer, wir müssen bloß diesen Crocodile verprügeln, oder?
Definitely in one ear and out the other!
Nichts hast du kapiert.
If Baroque Works' last big job is to take over this country...
Wenn es das Endziel der Baroque- Firma ist, Alabasta zu übernehmen,...
...the rest of those officer agents will all...
...werden sich die restlichen der Officer Agents...
...gather in Alabasta.
...in Alabasta versammeln.
Yes.
Ja.
I see... Anyway, I just gotta kick this Crocodile guy's butt–
Ach so...
Cool it! We heard you the first time.
Genug jetzt. Halt du mal den Sabbel.
Oh, yeah?
Ja?
Un, deux, ourrois!
Un, deux, ora!
Little Garden, The Island of Giants
Little Garden, Die Insel der Riesen
Un, deux, korrois!
Un, deux, krah!
I-I'm sorry, Mr. 2 Bon Kurei!
Es tut mir schrecklich leid, Mr. 2, Bon Kurei.
Nobody's clowning here!
Soll das ein Scherz sein?
Who do you think I am?
Für wen hältst du mich, Schätzchen?
Mr. 2 Bon Kurei Officer Agent, Baroque Works
Mr. 2 Bon Kurei Special Agent, Baroque-Firma
I'm Bon Kurei, a Baroque Works officer agent!
Ich bin Bon Kurei, ein Officer Agent der Baroque-Firma,
Even swans fear me!
vor dem selbst ein heulendes Kind vor Angst verstummt.
Hey, you! Navigator!
Hey, du Navigator da vorn.
Y-Yes sir!
J-Ja?
Tell me again. What was Zero baby's order?
Verrat mir, was hat der liebe Mr. 0 angeordnet?
Kill Mr. 3 on the direct route between Alabasta and Little Garden.
Mr. 3 auf direktem Weg zwischen Alabasta und Little Garden zu töten.
So you do remember the mission.
Ach, du weißt es ja doch!
Direct route means going in a straight line, right?
Auf direktem Weg heißt immer geradeaus, ja?
That's why we traveled straight from Alabasta to this Little Garden, right?!
Deshalb sind wir von Alabasta geradeaus nach Little Garden gefahren, oder?
So tell me. What's going on?!
Dann erklär mir die Lage mal!
We sailed straight from Alabasta to Little Garden and never ran into Mr. 3!
Wir sind in Little Garden, aber haben Mr. 3 nicht getroffen.
Doesn't that mean that you guys missed Mr. 3's ship?!
Heißt das nicht, ihr habt Mr. 3s Schiff übersehen?
N-No...! Th-That can't be right...!
Das kann nicht sein.
Oh, so you're calling me stupid?
Dann soll ich also zu blöd sein, ja?
No... Mr. 2–
Nein, Mr. 2...
Shut up!
Halt den Mund!
Bon Kurei
Wie auch immer, wir können es uns nicht erlauben,
We can't afford to fail.
Ein Fehlschlag ist inakzeptabel.
If we do, Mr. 1 and his partner will eliminate me.
Sonst kommen Mr. 1 und seine Partnerin, um mich umzulegen.
Do you understand?!
Kapische?!
If you don't want to feel my wrath, locate Mr. 3 immediately.
Wenn ihr nicht wollt, dass ich euch umlege, dann sucht Mr. 3!
Super full speed! We're heading to Alabasta on the Swanda!
Volle Kraft voraus mit der Swanda Richtung Alabasta!
Now listen!
Und überseht ja kein Schiff, klar?!
Yes, sir!
Jawohl!
– Mr. 2 Bon Kurei!
– Mr. 2 Bon Kurei!
What?
Was?
Pirates are attacking towns in the kingdom?
Piraten stiften Unruhe im Königreich?
Don't they know this country is under my protection?
Wissen sie nicht, dass ich in diesem Land bin?
Who knows, Sir Crocodile?
Eine gute Frage, Sir Crocodile.
I guess a country in turmoil is an appealing target for pirates.
Vielleicht greifen sie an, weil ein Land mit Aufständen ein leichtes Ziel ist?
Heading out?
Gehst du?
Yes. I have a reputation to uphold.
Ich muss ja mein öffentliches Ansehen wahren.
How sweet of you.
Wie überaus gütig.
Of course.
Selbstverständlich.
The Seven Warlords of the Sea are pirates who crush other pirates.
Die Sieben Samurai der Meere sind Piraten, die Piraten zerquetschen.
We're heroes to the masses.
Für das Volk sind wir Helden.